06:00
HEIDI
Las vivencias de Heidi, una niña huérfana de 8 años, feliz y extrovertida, que vive con su abuelo 
en un lugar maravilloso en los Alpes suizos y hace amigos con facilidad porque, una vez que la conocen, 
saben que pueden contar con su ayuda.
 
06:00
VICKY EL VIKINGO
Para ayudar a su hijo a volverse un poco más valiente, Halvar, jefe de los vikingos, lleva a Vicky a 
vivir aventuras para experimentar lo que es ser un verdadero vikingo.
 
07:00
SWISS NATURE LABS
Las mejores soluciones de salud, belleza y bienestar de origen natural.
 
08:30
ANTENA 3D
Bloque de infomerciales que ofrece información sobre diferentes productos para el hogar, belleza, fitness y salud.
 
13:00
SWISS NATURE LABS
Las mejores soluciones de salud, belleza y bienestar de origen natural.
 
14:00
PUENTE ENERGÉTICO
Programa que aborda la temática energética del país, usando un lenguaje simple para que sea entendido 
por una audiencia tranversal.
 
15:00
BEAUTY AND THE BEAST
La detective Catherine encuentra al Dr. Vincent que se creía muerto. Él se convierte en un monstruo 
cuando se llena de ira y lo forza a aislarse de la sociedad, ella acepta mantener su identidad en secreto 
y él la ayuda con la muerte de su madre.
 
16:00
SWISS NATURE LABS
Las mejores soluciones de salud, belleza y bienestar de origen natural.
 
16:30
WWE SMACKDOWN
Las superestrellas de la lucha libre se enfrentan para demostrar sus habilidades.
 
17:30
COMISARIO REX
Serie que narra las aventuras de un perro de raza pastor alemán llamado Rex. A las órdenes del 
Inspector Moser y dos comisarios de la brigada Anticrimen de Viena, este canino tratará de interceptar 
a los criminales más buscados del país para obligarles a cumplir la ley.
 
18:30
MES DE LA CULTURA JUNTO AL TEATRO MUNICIPAL DE SANTIAGO
Trascender
 
20:00
CAFÉ CARGADO
Toda la actualidad con una particular mirada y un profundo análisis junto a invitados. Desde una 
perspectiva de debate y evaluación, se conoce la trascendencia que cada hecho cotidiano de la política 
y la actualidad implica para Chile y su gente.
 
22:00
PAUTA LIBRE
Toda la actualidad política del país de la mano de un conductor y tres periodistas influyentes y destacadas, 
que desentrañan y analizan los hechos y las consecuencias que tendrán para todos los chilenos.
 
00:00
THE GRINGO SHOW EN LA RED
Una nueva propuesta de La Red. Jon Gross te invita a este espacio con invitados y sobretodo 100% en inglés.
 
00:30
NCIS: LOS ÁNGELES
Agentes sumamente entrenados trabajan encubiertos con la tecnología más avanzada para atrapar a los 
criminales considerados un peligro contra la seguridad nacional.
 
01:15
ÁGUILA ROJA
Un héroe anónimo justiciero conocido con el apelativo de Águila Roja, ayuda a los débiles y busca sin 
descanso a los culpables del trágico asesinato de su joven esposa.
 
02:15
SEX AND THE CITY
Cuatro mujeres neoyorquinas se enfrentan a las dificultades de las relaciones de pareja de estos tiempos.
 
03:15
CIERRE DE TRANSMISIONES
Fin de emisión.