06:00
HEIDI
Las vivencias de Heidi, una niña huérfana de 8 años, feliz y extrovertida, que vive con 
su abuelo en un lugar maravilloso en los Alpes suizos y hace amigos con facilidad porque, 
una vez que la conocen, saben que pueden contar con su ayuda.
 
06:00
VICKY EL VIKINGO
Para ayudar a su hijo a volverse un poco más valiente, Halvar, jefe de los vikingos, lleva a 
Vicky a vivir aventuras para experimentar lo que es ser un verdadero vikingo.
 
07:00
SWISS NATURE LABS
Las mejores soluciones de salud, belleza y bienestar de origen natural.
 
08:30
ANTENA 3D
Bloque de infomerciales que ofrece información sobre diferentes productos para el hogar, belleza, fitness y salud.
 
13:00
SWISS NATURE LABS
Las mejores soluciones de salud, belleza y bienestar de origen natural.
 
14:00
PLAZA SÉSAMO
Serie infantil para niños en edad preescolar, donde se combinan la educación y el entretenimiento 
para que los pequeños puedan desarrollar sus habilidades cognitivas, sociales y emocionales.
 
16:00
CHILE SUSTENTABLE
En Chile Sustentable mostramos emprendimientos e iniciativas que trabajan inspirados por generar 
una sociedad más sustentable, es una invitación a tomar acción y empoderarnos como agentes de cambio 
para hacer realidad la sociedad y el planeta que queremos.
 
16:30
WWE RAW
Las mayores estrellas y divas del WWE le dan vida y adrenalina al cuadrilátero.
 
17:30
COMISARIO REX
Serie que narra las aventuras de un perro de raza pastor alemán llamado Rex. A las órdenes del Inspector Moser 
y dos comisarios de la brigada Anticrimen de Viena, este canino tratará de interceptar a los criminales más 
buscados del país para obligarles a cumplir la ley.
 
18:30
NUMBERS
Un agente del FBI recluta a su hermano genio para ayudar a resolver los crímenes.
 
19:30
THE GRINGO SHOW EN LA RED
Una nueva propuesta de La Red. Jon Gross te invita a este espacio con invitados y sobretodo 100% en inglés.
 
20:00
GRANDES MENTIRAS VERDADERAS
Segmento estelar de conversación con interesantes historias e invitados.
 
22:00
LAS GANSAS
Un espacio informativo que aporta su propia mirada de la contingencia nacional, con conversaciones y entretenimiento, 
buscando además visibilizar a la diversidad sexual.
 
00:00
ASÍ SOMOS
Lo mejor
Lo mejor de este programa de política, recuerdos, videos bizarros, cine, temas de pareja y mucho más.
 
01:00
ÁGUILA ROJA
Un héroe anónimo justiciero conocido con el apelativo de Águila Roja, ayuda a los débiles y busca sin descanso 
a los culpables del trágico asesinato de su joven esposa.
 
02:00
LIMITLESS
Brian Finch, un hombre que posee extraordinarias facultades cognitivas gracias a una misteriosa droga, trabaja 
con el FBI para resolver casos complejos.
 
02:45
RIS PARIS
Con el apoyo de la más alta tecnología y el desarrollo de la ciencia forense, un especializado grupo de policías 
debe resolver los casos más espeluznantes que afectan a la sociedad francesa, ubicando a los culpables y encerrándolos 
tras las rejas.
 
03:30
CHILE SUSTENTABLE
En Chile Sustentable mostramos emprendimientos e iniciativas que trabajan inspirados por generar una sociedad más 
sustentable, es una invitación a tomar acción y empoderarnos como agentes de cambio para hacer realidad la sociedad 
y el planeta que queremos.
 
04:00
CIERRE DE TRANSMISIONES
Fin de emisión.