06:30
EL JUEZ FRANCO
El abogado Manuel Franco recibe en el estrado de su corte a diversos de testigos 
que pretenden resolver su caso. Cada episodio trae consigo nuevas problemáticas
para resolver, las cuales finalizan con el golpe del mazo del Juez.
 
07:00
POP CORN TV
Cámaras escondidas, bloopers, sketches de comedia y videos caseros.
 
07:30
SWISS NATURE LABS
Las mejores soluciones de salud, belleza y bienestar de origen natural.
 
11:00
ANTENA 3D
Bloque de infomerciales que ofrece información sobre diferentes productos para 
el hogar, belleza, fitness y salud.
 
15:00
LA ROSA DE GUADALUPE
Dramatizaciones de casos de la vida diaria de personas que experimentan un 
milagro verdadero, después de haberlo pedido a la Virgen de Guadalupe; estas 
historias son fuente de inspiración y esperanza.
 
15:30
LA TARDE CON HOLA CHILE
Julia Vial y Eduardo de la Iglesia te acompaña, te entretiene y te informa, 
con una mirada diferente, siempre presente y dispuestos para ayudar a la ciudadanía, 
acoger sus denuncias y dar voz a quienes no son escuchados.
 
19:30
LA ROSA DE GUADALUPE
Dramatizaciones de casos de la vida diaria de personas que experimentan un milagro verdadero, 
después de haberlo pedido a la Virgen de Guadalupe; estas historias son fuente de inspiración 
y esperanza.
 
20:30
LA ROSA DE GUADALUPE
Dramatizaciones de casos de la vida diaria de personas que experimentan un milagro verdadero, 
después de haberlo pedido a la Virgen de Guadalupe; estas historias son fuente de inspiración 
y esperanza.
 
21:15
LAZOS DE SANGRE
Dos hermanas, Inés y Diana se separan durante la infancia en un accidente. Ambas viven sus vidas 
separadas, pero más tarde se tornan enemigas cuando sus caminos se cruzan de nuevo.
 
22:00
MENTIRAS VERDADERAS
Los más diversos tema de actualidad bajo el análisis de un experto grupo de panelistas que se 
encargará de mostrar la contingencia con una mirada crítica y particular.
 
00:30
ASÍ SOMOS
Política, recuerdos, videos bizarros, cine, temas de pareja y mucho más en este programa de variedad.
 
02:00
GRANDES MENTIRAS VERDADERAS
Segmento estelar de conversación con interesantes historias e invitados.
 
03:00
CIERRE DE TRANSMISIONES
Fin de emisión