07:30
SANTA MISA
Oficio Religioso
 
08:00
CITY TOUR
Un recorrido por distintas calles de Chile para enseñar a apreciar la arquitectura patrimonial, 
el diseño, urbanismo y cultura popular, en forma amena y coloquial.
 
09:00
T13 A LA HORA
Noticiero exprés con las últimas noticias del acontecer nacional e internacional.
 
10:45
MESA CENTRAL
Un panel de columnistas expertos lleva adelante un completo análisis de los sucesos más 
importantes de la semana.
 
13:00
TELETRECE TARDE
Un espacio para toda la información nacional e internacional que marca la jornada.
 
14:35
DOMINGO DE PELÍCULAS
Cuidado Bebé Suelto
Los padres, la policía y un trío de secuestradores tratan de capturar a un bebé que 
gatea por todo Chicago.
 
16:45
FÓRMULA E
Acción correspondiente a la séptima fecha del campeonato de Formula E. Desde el circuito 
callejero de Puebla, en México.
 
18:00
LUGARES QUE HABLAN
Francisco Saavedra realiza un viaje especial para conocer la geografía de Chile, su gente y 
sus tradiciones, mostrando diversas locaciones y lugares que, ya sea por su aislamiento o por 
simple desconocimiento, no están en boca de muchos.
 
19:45
LUGARES QUE HABLAN
Francisco Saavedra realiza un viaje especial para conocer la geografía de Chile, su gente y sus 
tradiciones, mostrando diversas locaciones y lugares que, ya sea por su aislamiento o por simple 
desconocimiento, no están en boca de muchos.
 
21:00
TELETRECE CENTRAL
El informativo central con las noticias nacionales e internacionales más relevantes de la jornada.
 
22:25
EL TIEMPO
Información climatológica de Chile.
 
22:30
S.O.S. SEGURIDAD CIUDADANA
Una mirada a las fiestas clandestinas, accidentes de tránsito, peleas y conductores a la fuga desde 
una central de seguridad que vigila cada comuna de Santiago.
 
23:40
LA TORRE DE MABEL
Mabel Andrade es expulsada de su hogar y queda a punto de perder la tenencia de sus hijos. Para ganarse 
la vida, decide dirigir un motel clandestino.
 
01:00
DE TÚ A TÚ
Martín Cárcamo es el encargado de entrevistar a personalidades del ámbito nacional e internacional, 
que contarán su historia de vida, y conocer el lado desconocido del entrevistado.
 
02:15
CRIMINAL MINDS
La Unidad de Análisis de Conducta es una sección del FBI sobre casos criminales con sede en Quantico, 
Virginia. Allí trabajan un grupo de perfiladores quienes se mueven por todo el territorio de los 
Estados Unidos para asesorar a las policías locales en la búsqueda y captura de los asesinos en serie.
 
03:15
CIERRE DE TRANSMISIÓN
Fin de emisión.