06:00
3X3
Espacio que levanta a Chile, con Miguel Acuña y Natalia López, 
quienes conducen este segmento de tipo informativo en un formato libre y distendido.
 
06:30
TELETRECE AM
Noticiero matutino con las últimas noticias del acontecer nacional e internacional.
 
08:00
BIENVENIDOS
El entretenimiento, noticias de farándula, recetas de cocina 
y la información necesaria para comenzar el día.
 
13:00
TELETRECE TARDE
Un espacio para toda la información nacional e internacional 
que marca la jornada.
 
14:40
EL TIEMPO
Pronóstico del Clima.
 
14:45
MACHOS
Un padre de familia tiene 7 hijos que viven bajo sus estrictas reglas, 
pero sus hijos harán con sus vidas lo que realmente desean, aunque esto 
sea diferente a lo deseado por su padre, y en el camino de la vida todos
tendrán lecciones que aprender.
 
16:00
AQUÍ SOMOS TODOS
Un programa que busca solucionar los casos de diferentes de personas que 
buscan ser escuchadas, a través de un panel de especialistas y la ayuda de la comunidad.
 
18:00
CASO CERRADO
La doctora Ana María Polo interviene en batallas legales que afectan a los 
latinos. Como en una corte, las partes presentan testigos y evidencias para que ella
 emita su decisión. Además, expertos contribuyen con sus conocimientos.
 
21:00
TELETRECE CENTRAL
El informativo central con las noticias nacionales e internacionales.
 
22:40
EL TIEMPO
Pronóstico del Clima.
 
22:45
LA TORRE DE MABEL
Mabel Andrade es expulsada de su hogar y queda a punto de perder la tenencia de 
sus hijos. Para ganarse la vida, decide dirigir un motel clandestino.
 
23:45
LA TORRE DE MABEL
Repetición
Mabel Andrade es expulsada de su hogar y queda a punto de perder la tenencia de 
sus hijos. Para ganarse la vida, decide dirigir un motel clandestino.
 
00:45
TELETRECE NOCHE
Segmento informativo transmitido a la medianoche, en el cual podrás conocer un 
resumen sobre las informaciones más destacadas de la actualidad en Chile y el mundo, 
incluyendo diversas secciones.
 
01:30
CRIMINAL MINDS
La Unidad de Análisis de Conducta es una sección del FBI sobre casos criminales 
con sede en Quantico, Virginia. Allí trabajan un grupo de perfiladores quienes se mueven por 
todo el territorio de los Estados Unidos para asesorar a las policías locales en la búsqueda 
y captura de los asesinos en serie.
 
02:30
CIERRE DE TRANSMISIONES
Fin de emisión
