07:00
EL TRANSIBERIANO
Claudio Iturra recorre el mítico trayecto del tren transiberiano, descubriendo los paisajes más indómitos y bellos de Rusia.
 
08:45
SIN DESPERTADOR
No solo se presentan noticias, sino que se tratan los temas noticiosos 
del momento y de la semana a fondo.
 
13:00
TELETRECE TARDE
Un espacio para toda la información nacional e internacional que marca la jornada.
 
14:20
RECOMIENDO CHILE
Un programa dedicado a rescatar la identidad culinaria de Chile mostrando los sabores, 
aromas y colores de la gastronomía recorriendo la geografía del país.
 
15:30
CRÓNICAS DE LA PATAGONIA
El periodista Alipio Vera realiza un viaje a la Patagonia, para mostrar las historias 
que guarda ese mítico territorio de nuestro país.
 
16:45
FÓRMULA E
Acción correspondiente a la séptima fecha del campeonato de Formula E. Desde el circuito 
callejero de Puebla, en México.
 
18:00
PLATO ÚNICO
Este programa busca recorrer la geografía gastronómica nacional a través de sus platos más 
emblemáticos. Se trata de una invitación plagada de sabores, olores, texturas y preparaciones que nos harán recorrer, en cada capítulo, la historia, la esencia y las variedades en torno a la cocina que nos identifica como país.
 
19:15
LUGARES QUE HABLAN
Francisco Saavedra realiza un viaje especial para conocer la geografía de Chile, su gente y 
sus tradiciones, mostrando diversas locaciones y lugares que, ya sea por su aislamiento o por 
simple desconocimiento, no están en boca de muchos.
 
21:00
TELETRECE CENTRAL
El informativo central con las noticias nacionales e internacionales más relevantes de la jornada.
 
22:10
EL TIEMPO
Pronóstico del Clima.
 
22:15
LUGARES QUE HABLAN
Francisco Saavedra realiza un viaje especial para conocer la geografía de Chile, su gente y sus 
tradiciones, mostrando diversas locaciones y lugares que, ya sea por su aislamiento o por simple 
desconocimiento, no están en boca de muchos.
 
23:50
RUTA 5
Claudio Iturra emprende un viaje por Chile, en donde recorrerá los mejores destinos de nuestro país.
 
01:00
CRIMINAL MINDS
La Unidad de Análisis de Conducta es una sección del FBI sobre casos criminales con sede en Quantico, 
Virginia. Allí trabajan un grupo de perfiladores quienes se mueven por todo el territorio de los 
Estados Unidos para asesorar a las policías locales en la búsqueda y captura de los asesinos en serie.
 
02:00
CIERRE DE TRANSMISIONES
Fin de emisión.