07:00
SANTA MISA
La misa dominical transmitida desde distintas iglesias católicas de nuestro país.
 
07:30
CUMBRES DEL MUNDO
A lo largo de este ciclo, podremos recorrer el mundo a través de las montañas más altas, sagradas y bellas de la Tierra. Las expediciones continúan siguiendo los pasos de Alexander Von Humboldt, en las montañas del Ecuador, y terminan contándonos la historia del andinismo.
 
08:30
¿CUAL ES TU HUELLA?
El reciclaje, el cuidado de los océanos, los emprendedores con sentido. Esto y mucho más lo revisaremos junto a Carolina Escobar.
 
09:30
24 HORAS A LA HORA
Rueda informativa con lo mejor del acontecer nacional e internacional.
 
10:45
EL PAÍS QUE QUEREMOS
Un espacio que aborda la construcción de la nueva carta magna en temas como salud, educación, seguridad pública o pueblos originarios, entre otros.
 
12:00
24 HORAS A LA HORA
Rueda informativa con lo mejor del acontecer nacional e internacional.
 
13:00
24 TARDE
La información más relevante del mundo, Chile y sus diversas regiones.
 
15:00
ZOOM: CAMINO A TOKIO
Espacio deportivo que muestra las historias de los chilenos clasificados a los Juegos Olímpicos, su lucha, esfuerzo y sueños, siendo también un espacio para recordar las grandes hazañas olímpicas de la historia y a sus protagonistas.
 
16:30
FRUTOS DEL PAÍS
Un ciclo donde no sólo recorreremos las comarcas en busca de costumbres tradicionales, sino que también podremos ver las nuevas manifestaciones culturales que están dando vida a los campos y ciudades de este nuevo Chile.
 
17:30
LA ODISEA
Ricardo Astorga, Gabriela Pulgar y Pangal Andrade vivirán una aventura extrema en el sur de Chile donde recorrerán más de cinco mil kilómetros.
 
18:30
NOTICIAS 24
La mejor cobertura informativa nacional e internacional.
 
19:15
THE GOOD DOCTOR
Un cirujano joven y autista que padece el síndrome del sabio empieza a trabajar en un hospital prestigioso. Allá tendrá que vencer el escepticismo con el que sus colegas lo reciben.
 
21:00
24 HORAS CENTRAL
Informativo que actualiza las noticias más relevantes de la jornada.
 
22:30
TV TIEMPO
El informe del tiempo y los pronósticos climáticos para todo Chile.
 
22:35
ESTADO NACIONAL
Programa de actualidad y debate político que cuenta semanalmente con invitados y panelistas.
 
00:00
MEA CULPA
Crímenes que han marcado un hito en la historia policial chilena, recreados para llevar a Ud, el testimonio de las víctimas y el "Mea Culpa" de los condenados.
 
02:00
TV TIEMPO
El informe del tiempo y los pronósticos climáticos para todo Chile.
 
02:15
CIERRE DE TRANSMISIONES
Fin de emisión.